
Proximas mudancas:


1 - ajustar para que ia crie  versione  uma mesma questao em diferentes formas mudando as palavras mas sem perder o sentido
para se aprender a logica da questao.



 6 - manter historico dos resultados para acompanhamento
 7 - Salvar os esqueletos gerados no estruturador de Discursiva
 8 - painel administrativo tela de gestao IA as questoes geradas por IA nao aparecem, adicionar funcioonalidade para gerar questoes nessa tela

concluidos:
    1 - Corrigir resultado do simulado que nao esta calculo e mostrando os resultados
    2 - upload de arquivos em drag and drop e divisao de arquivos por tamanho.







  -----------------------------------\
  a - Análise de Prioridades (Pareto 80/20) aparentemente nao esta calulando corrigir como ultima prioridade
  b - 1 - Pipeline de Limpeza de Dados (Data Cleaning):
        Automação: O sistema deve aplicar algoritmos pré-programados de limpeza (ex: remoção de stop-words, normalização de caracteres, remoção de duplicatas).
        Inteligência: Implementar lógica para o sistema sugerir/aplicar a melhor técnica de limpeza baseada no tipo de arquivo.
        Fallback Manual: Caso o sistema identifique baixa confiança na limpeza automática, deve abrir uma Interface de Edição para o usuário realizar ajustes manuais nos dados antes de prosseguir.

######################   REVISAO APRA ESTRUTURA DE RAG #####################################


Minha implementação atual está instável e lenta nas respostas. Preciso revisar e refatorar o pipeline de dados para ter certeza que segue este fluxo lógico rigoroso:
1. Camada de Embedding:
Use a biblioteca ollama para gerar embeddings. Garanta que o modelo de embedding (ex: nomic-embed-text) seja consistente tanto na ingestão quanto na busca.
2. Implementação do Cache Semântico:
Antes de chamar o LLM (ollama), o sistema deve converter a pergunta  em vetor.
Execute uma busca na tabela cache_questoes usando o operador de distância de cosseno (<=>).
Se a distância for menor que 0.1 (muito similar), retorne a resposta do banco imediatamente e interrompa o processo (economizando processamento).
3. Implementação do RAG (se o cache falhar):
Busque os top 3 fragmentos mais relevantes na tabela conhecimento_estudo.
Use uma consulta SQL que combine a similaridade vetorial com filtros (ex: filtrar pela matéria específica do simulado ou topicos, etc...).
4. Engenharia de Prompt (Ollama):
certique-se  que toda a parte do sistema que precise fazer consultas e obter respostas por ia  siga essa logica .
5. Fechamento do Ciclo:
sempre que Após o Ollama/IA  gerar a questão, o sistema deve salvar automaticamente a Pergunta, a Resposta e o Vetor na tabela de cache_questoes.
6 - ajuste na melhor parte possivel do painel de admin um painel para que eu possa fazer RAG para melhorar a base de ifnormacoes da IA, modifique o que for necessario e me mostre como usar

