
Proximas mudancas:



1 - Pipeline de Limpeza de Dados (Data Cleaning):
  Automação: O sistema deve aplicar algoritmos pré-programados de limpeza (ex: remoção de stop-words, normalização de caracteres, remoção de duplicatas).
  Inteligência: Implementar lógica para o sistema sugerir/aplicar a melhor técnica de limpeza baseada no tipo de arquivo.
  Fallback Manual: Caso o sistema identifique baixa confiança na limpeza automática, deve abrir uma Interface de Edição para o usuário realizar ajustes manuais nos dados antes de prosseguir.


 5 - ajuste o simulador para que seja opcional poder  selecionar    alem do cargo fazer questoes   com  conteudo por assunto  e montar  provas simuladas com tudos os assuntos manualmente por configuracao no painel ou com base no edital carregado no sistema



 6 - manter historico dos resultados para acompanhamento
 7 - Salvar os esqueletos gerados no estruturador de Discursiva
 8 - painel administrativo tela de gestao IA as questoes geradas por IA nao aparecem, adicionar funcioonalidade para gerar questoes nessa tela

concluidos:
    1 - Corrigir resultado do simulado que nao esta calculo e mostrando os resultados
    2 - upload de arquivos em drag and drop e divisao de arquivos por tamanho.







  -----------------------------------\
  1 - Análise de Prioridades (Pareto 80/20) aparentemente nao esta calulando corrigir como ultima prioridade
