
Proximas mudancas:

 1 - Simulador de Risco Cebraspe nao encontra as questoes e mostra: "Questão não encontrada." revise o codigo, identifique os erros e corrija





 Em andamento:
 1 - no modulo de estudo reverso informar quando a questao foi gerada por IA ou se veio da base alimentada manualmente.
 2 - no simulador de risco cebraspe dar opcao de selecionar entre questoes  salvas na base ou questoes geradas por ia.
 3 - para as respostas com dicas do professor mostrar um campo para salvar ligando a questao para consultas posteriores e permita salvar anotacoes na questao.
 4 -   paras as respostas da ia que utilizam vectordb salvas salvar resultado em cache ou na base normmal para consultas deixando as respostas de uma mesma questao mais rapida.
 5 -  no painel de questoes geradas por ia ter opcao para gerar questoes por ia em quantidade desejada para cada topico e mostrar no painel administrativo para questoes geradas por ia

 se necessario faca pausas para nao perder o contexto e deixar o resultado mais exato



